言の葉を紡いて 微睡んだ泡沫
纺织着言语 随着泡沫短暂入眠
旅人迷い込む 御伽の深い霧
旅人误入的浓雾中的仙境
差し伸べた掌ら そっと触れる予感
伸出的手掌传来 轻轻的触感
受け止めて零れた 光の一滴
接在手中满溢而出 一滴微弱的光
面虚移ろって 微笑んだ幻
存在记忆中的面孔 宛如空乏微笑的幻影
想いの果てる場所 まだ遥か遠くて
思念所要传达之地 仍是遥远而不可及
求め探して彷徨ってやがて詠われて
追求着寻找着彷徨着 然后被诗人传唱
幾千幾万幾億の旋律となる
化作几千几万几亿段旋律
いつか失い奪われて消える運命でも
那终归会被剥夺失去而消逝的命运
それは忘れられろことなき 物語
也成就不会被遗忘的故事
指先を絡めて 触れる誰かの夢
缠绕的指尖 触摸着谁人的梦
刻まれた想いを こだまだけが響く
那铭刻于心的思念 只剩回音在胸口回荡
言の葉を紡いて 微睡むだ泡沫
纺织着言语 随着泡沫短暂入眠
旅人の名前を 御伽噺と云う
所道旅人的名字 被称作童话
求め探して彷徨ってやがて道となり
渴求着寻找着彷徨着 不久便会成为道路
幾千幾万幾億の英雄は往く
被那成千上万数亿英雄所追随
いつか失い奪われて消える運命でも
那终归会被剥夺失去而消逝的命运
それは忘れられろことなく 此処にある
也不会被遗忘  永流传于此
求め探して彷徨ってやがて詠われて
渴求着寻找着徬徨着终被歌颂
幾千幾万幾億の旋律となる
化作成千上万数亿的旋律
いつか失い奪われて消える運命でも
那终归会被剥夺失去而消逝的命运
それは忘れられることなき ものがたり
这也是不会被忘却的故事